# Дипломная работа

### Цели:
### Задание 1: Теория тестирования
Это задание проверит твои знания по теории тестирования. Похожие вопросы ты встретишь на собеседованиях.
Ответь на вопросы в шаблоне: вкладка «Задание 1». Впиши ответы прямо в шаблон.
На вопросы можно отвечать в свободной форме. Отвечай только на поставленный вопрос, постарайся не уходить в другие темы.
### Задание 2: Веб-приложение Яндекс.Самокат
Обрати внимание на техническую информацию при запуске приложения — в ней описаны все доступы к серверу, БД и адреса API.
Изучи требования. Требования к приложению — здесь.
Разработай mindmap функциональности формы заказа. Не забудь, что функциональность — это логика работы и вёрстка.
Составь чек-лист по требованиям к функциональности экрана «Статус заказа».
Для экрана «Сделать заказ» составь проверки на валидацию полей. Заполни их в виде таблицы по шаблону.
Проведи тестирование всей функциональности не только по получившимся чек-листам/таблицам, но и по остальным макетам и требованиям. Проверять главную страницу (лендинг) не нужно. Макеты лежат в Figma здесь.
### Задание 3: Мобильное приложение Яндекс.Самокат
Обрати внимание на техническую информацию при запуске приложения.
Изучи требования к приложению — здесь.
Спроектируй тест-кейсы и протестируй функциональность, которая выделена жирным шрифтом. Не забудь написать кейсы и на вёрстку по макетам к этой функциональности. Макеты лежат в Figma здесь.
### Задание 4: API приложения Яндекс.Самокат
Обрати внимание на техническую информацию при запуске приложения.
Изучи требования к бэкенду и документацию к API. Требования к бэкенду — здесь.
Разработай чек-лист и протестируй API по требованиям, которые выделены жирным шрифтом.

### Стек:
- Android Studio Bumblebee | 2021.1.1 Patch 2
- Postman
- DevTools
- Charles
- mind map ([Xmind](https://xmind.app/), draw.io)
- Терминал
- PostgreSQL
- Figma

### Обнаруженные баги:
[Ссылка на баг-репорты (Youtrack.cloud)](https://smokedi.youtrack.cloud/tag/diplom-6)

### Статус проекта:
Завершен 